Te doen

Moet af:

- crash in Close All?
- clean up code na leaks test

- Afronden Find Dialog:
	- Replace All in Multi mode

- OpenOneDocument moet anders werken:
	MDocument met een remote URL moet aangemaakt en dan zelf data binnen trekken.

- softwrap fixen, als je typt in een gewrapte regel
- read-only files ondersteunen
- fixen van shell implementatie
- about dialog
- stdin lezen

Leuk om te hebben:

- default Templates wegschrijven?
- toch een rpm/installer?

- python language plugin
- fortran language plugin

- context menu's
- vierkante selectie
- autoscroll vertragen
- regelnummer vlak

- subversion support

- 'save all/show all' dialog voor het afsluiten

- veralgemeniseren van pkg-config
- configuratie van compiler, koppelen aan extensie(s)

- SSH/SFTP afronden
	- fetch/store status dialogs verplaatsen naar doc window?
	- progress dialog clean up, labels kloppen niet
	- authenticatie dialog splitsen of zo.
	- libp11 support?

- upper/lower case menu maken
- een 'normalize unicode' menu item

- project afronden (refactor?), bugs fixen
- onzichtbare tekens tekenen
- Lange foutmeldingen wrappen in meldingen lijsten

- focus in message windows (reageren niet op Ctrl-W)

- printen
- accelerator-achtig iets

- split windows?
- dynamische menus?

- xml parser: pad in popup?

- linker schrijven
- debugger

- resource in ELF in eigen sectie opslaan
