Te doen

Moet af:

- state opslaan gaat niet goed... duh
- selection after voor replace&find, typen
- find dialog, wijzigingen doorvoeren in find string
- keybinding prefs panel
- link order aan de praat helpen
- resources lib maken voor distributie/andere resources opslag?
- upper/lower case menu maken
- een 'normalize unicode' menu item

- Diff window
	- default mappen kan beter
	- mooie, met beziers?

- utf-8 problemen bij lopen door tekst
- utf-8 validatie voor het doorsturen naar pango

- sound crash?

- keyboard shortcuts voor alert dialogs

- clean up code na leaks test

- SSH/SFTP afronden
	- bug vissen uit 'hangen' van connectie
	- connecten met NAS gaat mis

- verbeteringen project
	- optional attribuut van bibliotheken kunnen wijzigen
	- 'touchen' van source files mogelijk maken
	- keyboard afhandeling
	- configuratie van compiler, koppelen aan extensie(s)

Leuk om te hebben:

- print opties, print header

- project templates

- gio gaan gebruiken

- overnemen muisklik afhandeling van
	nautilus-2.8.2/libnautilus-private/nautilus-drag-window.c

- libglade vervangen door gtkbuilder (als gtkbuilder werkt)

- functie parser voor HTML/JS/CSS
- spelling checker
- Invoegen... menu item(s)
- tags support

- Afronden Find Dialog:
	- Replace All in Multi mode verbeteren (melding aantal?)

- toch een rpm/installer?

- fortran language plugin

- regelnummer vlak

- rewrap, met kolom breedte, quoted en al

- subversion support

- libp11 support?

- Lange foutmeldingen wrappen in meldingen lijsten

- accelerator-achtig iets

- split windows?
- dynamische menus?

- xml parser: pad in popup?

- linker schrijven
- debugger
